公司名称：宏建中玻（高碑店）玻璃科技有限公司

◆简介：宏建中玻 玻璃科技有限公司是一家从事环保玻璃研发、生产、销售和玻璃深加工的企业。公司拥有先进的生产设备，汇纳从事玻璃深加工多年的专业技术人才，本着从中国制造到中国创造的宗旨，研发出第一条纳米涂膜节能环保玻璃生产线，同时引进美国Quanex（柯耐士）集团的高端产品结合公司纳米涂膜玻璃，深度优化玻璃行业产业链。
宏建中玻玻璃科技有限公司专业从事纳米涂膜玻璃、中空玻璃、建筑节能玻璃、玻璃幕墙生产和销售，希望通过我们的努力为玻璃行业产业升级、淘汰落后产能、为玻璃、建筑行业环保节能作出贡献。
      宏建中玻玻璃科技有限公司地处于京、津、冀三角地带的河北省高碑店市，交通便利，地理位置优越。公司拥有自主研发纳米涂膜玻璃研发中心，针对玻璃行业不断推出适应市场的高端玻璃产品，并计划在2017年扩大公司占地规模。公司自建纳米涂膜生产线、中空玻璃生产线、幕墙及自洁玻璃生产线，并拥有先进的高温钢化炉、一体式玻璃磨切机、全自动玻璃合片机，等先进设备。公司重视知识产权保护，目前纳米涂膜玻璃相关专利以提交国家专利总局备案。
       公司产品远销美洲，欧盟，中东，澳洲，印尼等地区，并在国内承接了各种环保建筑工程，得到行业人士广泛认可。公司始终以“执着追求质量信誉服务”为经营理念，以“客户需求”为向导，以“生产质量和效率”为目标，为客户提供全方位的优质服务。建立国际领先的现代化玻璃加工和销售企业。

◆企业理念和发展思路：
企业理念：以“客户需求”为向导，以“生产质量和效率”为目标，为客户提供全方位的优质服务。
发展思路：打造中国纳米玻璃第一品牌

◆公司资质及荣誉：
1. 深圳市绿色建筑协会理事单位
2.中国建筑金属结构协会会员
3.中国建材科学研究院战略合作单位


地址： 河北省高碑店市中国国际门窗城F1馆

联系人： 于胜     手机： 13552828181 
 
联系电话：0312-6391333

邮箱地址：hongjianzhongbo@163.com

网址：www.hongjianzhongbo.com

微信公众号：宏建中玻纳米玻璃（宏建中玻）