广东万顺金辉业节能科技有限公司

万顺金辉业是全国首创智能光控节能安全玻璃的企业。公司创建于2018年，是万顺新材（股票代码300057）的控股子公司。引进国内外尖端生产设备，建有千级无尘净化车间。公司致力于智能光控节能安全玻璃（和墙体一样具有隔热保温效果的节能安全玻璃）、热反射安全玻璃、吸热安全玻璃、防爆玻璃、液晶电控变色玻璃、中空安全玻璃、低辐射玻璃、新型防火玻璃、建筑玻璃等建材的研发和生产，引领新型隔热保温节能安全玻璃市场。
公司具备雄厚的技术力量、科学的管理方法、强大的销售网络和完善的服务体系。
万顺金辉业秉持“以人为本，科技为先，立足环保，服务社会”经营理念和“诚信敬业，与时俱进”的企业精神。公司以科技进步为动力，以客户至上为理念，诚邀各地经销商，各界人士加盟，携手开拓市场，为国内外客户提供高品质服务和优质产品。

产品特点：
01安全防爆性能――韧性比普通玻璃高出5-7倍，可抗台风或外力撞碎。
02一级节能――节约用电，耗能最低，年能节省耗能30%-50%。
03高阻隔热能――可阻隔红外线95%以上，高阻隔热能。
04抗老化性能――可屏蔽紫外线99%以上，可防止室内物品老化。
05变色功能――随着阳光强弱，可以改变自身颜色的深浅。
06纳米易洁功能――耐刮擦，耐高温，耐酸性，防污效果显著。

公司：广东万顺金辉业节能科技有限公司
地址：汕头市濠江区汕头保税区万顺工业园新厂区。
联系人：黄盛总经理
手机：13829648199
电话：0754-89816705
传真：0754-89816702
