公司名称：北京达诺兴盛新型建材科技有限公司
公司地址：北京市海淀区上地十街辉煌国际大厦东六号楼466室
厂区地址：北京市昌平区马池口镇
联系人：相海艳
电话: 010 62917153
手机：13341140334
电邮：1264861407@qq.com
网址：www.danuoxingsheng.com

公司简介：
   北京达诺兴盛新型建材科技有限公司是以先进的技术研发为龙头，成熟的市场营销为主导，完善的砌块墙体综合解决方案为保障的高新技术研究院。 达诺兴盛斥巨资于科研领域，积极同国际先进砌块技术接轨，并加强与中国标准设计研究院、中国建筑业协会材料分会、中国建筑砌块协会、北京质量检验认证协会的合作，使美国的砌块技术能更好的结合中国国情，成功为中国的建筑事业服务。达诺兴盛卓越的科研团队，长期对砌块先进技术专注钻研，自主研发出“砌块墙体节能系统”，在行业内率先提出“三省三增”概念。该体系能够在有效节省能耗、节省工期、节省材料的同时，增强建筑物的抗震、耐火、隔音三项性能，突破性地实现了既保证建筑物质量又成功降低建筑成本的行业目标，为各大设计院提供了优秀的砌块墙体综合解决方案。

公司生产的内外墙优势和特点：
1、SN保温连锁砌块：SN保温连锁砌块既有较高强度（≥3.5MPa），又有较好保温作用，可直接用作填充外墙，满足节能65％的要求。
2、FQ复合保温砌块：FQ复合保温砌块既有较高强度（≥5.0MPa）传热系数可达0.31W/O.k且有250/290两个规格选择，满足节能75%的要求。
3、BMⅡ-Ⅰ（防脱落砌块）：主要用作建筑外墙填充，此砌块在其表面一侧抽压出燕尾槽，增强了粘结砂浆与砌块表面的拉力，进而降低外墙保温层脱落的可能性，提高建筑质量。
4、BMⅡ-Ⅱ（隔音砌块）：主要用作分户墙和有隔音要求的墙体，该砌块将原砌块两端的卡槽结构改为齿轮结构，减弱了声桥效应，内腔的波浪型造型递减了声源的中心频率，增强了隔音量，隔音51dB。
5、BM轻集料隔墙连锁砌块：BM轻集料连锁砌块是以水泥为胶结材料，以高炉矿渣、粉煤灰为轻集料制成的带有榫槽和榫头的轻集料小型空心砌块，用于非承重填充墙。具有强度高、孔洞率大，密度适中、墙体表面平整，可直接在基层粉刷石膏饰面，施工简便，综合造价低。6、BM轻集料免抹灰砌块：BM轻集料免抹灰砌块在原BM砌块生产基础上原材料粒径细化、容重减小砌块表面更加平整，采用专用砌筑粘结剂砌筑后灰缝在4mm-6mm之间，可直接在其表面层粉刷石膏。