公司名称：深圳市卓宝科技股份有限公司						
公司网址：www.zhuobao.com						
地址：深圳市福田区卓越梅林中心广场北区2栋16层						
企业邮箱：zhuobao@zhuobao.com 						
联系人和电话：谭武  0755-36800118						
企业简介：
卓宝科技是中国自粘防水卷材的代表品牌，在业内以大胆变革、锐意创新著称。其在业内首次提出“皮肤”式防水理念，并自主发明湿铺法、预铺反粘法等先进施工工法，使防水卷材施工告别了“火与污染”的时代。多年来，卓宝科技不断致力于自粘防水卷材在中国的推广与应用，作为代表品牌，其销量已经连续十多年全国领先。
针对全国渗漏率居高不下的现状，卓宝科技以高度的社会责任感，推出了旨在彻底根治“渗漏”的零缺陷防水服务系统。该系统开创性地整合了防水工程各个环节，首次引入风险保障机制，郑重承诺“一旦渗漏，双倍赔偿”，开业界先河，成为推动行业转型升级的领头羊。
卓宝科技的外喜防水保温一体化系统，汇集了旗下三大主力产品、五大国家专利于一身，具有‘一道工序，两种功能，三道设防’等优势，堪称国际国内外独一无二的新型建筑材料。通过了美国“FM认可”证书（FM Approvals），并入选国家重点新产品，获科学技术部、环境保护部、商务部、检验检疫总局四大部委联袂推荐。
卓宝科技研发生产的装饰保温板，将装饰、保温等多种功能集于一身，防火等级达到复合A级，填补了诸多市场空白，对建筑的低碳节能、安全美观意义非凡，被建设部列为“2010年全国建设行业科技成果推广项目”。
卓宝科技的澎湃虹吸雨水排放系统和威弗朗同层排放系统，用最先进的排水理念，对屋面排水和室内排水实施更新换代，优势明显，广受好评。 
卓宝科技还凭借深厚的技术研发优势，集百家之长，取价值高端，全力打造、精心研发生产的“涂无忧”系列家装防水涂料，以高规格、高品位和高质量，赢得了客户的高度认同。 
卓宝科技的营销施工团队1000多个，遍布全国各大中小城市。多年来严格规范的培训和管理，锻造出了一支支能征善战、享誉全国的专业队伍。完整而规范的渠道建设，使得卓宝承接的工程在全国遍地开花，铸造了中南海、公安部办公大楼、国家博物馆、华为深圳基地、腾讯全球总部滨海大厦、深圳宝安机场、广州国际会展中心、万科四季花城、恒大绿洲、华润置地?凤凰城、中南?世纪城等众多经典工程，其中获得鲁班奖的优质工程多达数十个。
卓宝科技注重环保，设施齐备，管理到位，是深圳市绿色生产企业，在业界率先通过了国家绿色环保认证，系列产品通过中国环境标识产品认证，进入环境标志产品政府采购清单，被列为国家专利产品、中国建筑防水材料行业知名品牌产品、绿色环保与节能节水建材产品等。
十多年来，卓宝科技建立了底蕴深厚、特色鲜明的企业文化。公司倡导“诚信坦荡、务实高效、团队共赢、为客户创造价值”的核心价值观，肩负“持续不断地提供环保、节能、优质的防水、排水产品和服务，提升和整合防水行业，为人类安居做出贡献”的企业使命，立志于把卓宝打造成一个伟大的商业组织，使卓宝成为世界领先的功能性建筑材料系统供应商。
卓宝科技，为社会奉献不渗漏的防水工程！