公司主产品是蒸压轻质加气混凝土(NALC)制品和NALC板钢结构单元房。NALC制品作为框架结构的独立维护墙体，具有轻质高强、保温节能、抗震防火、环保、施工便捷等优点。在建筑物满足抗震要求、节能环保、防火安全等诸多方面具有显著的优势。产品投放市场以来，从南京奥体中心到青藏铁路沿线车站，从国内50多个中心城市各类建筑到台湾、香港、澳门，以及日本、东南亚、中东、澳洲、非洲建筑项目，产品已从南京走向了世界各地。 

■生产厂家：南京旭建新型建材股份有限公司 
■公司地址：江苏省南京市建邺区楠溪江东街68号 
■联系电话：+86-25-68197519、83539523 
■联系人：孙锰修  手机 13601402533
■电邮：13601402533@163.com  QQ:1275107288
■公司网站：http://www.najalc.com

公司简介：
南京旭建新型建材股份有限公司于1996年3月成立，l998年10月建成投产，总投资4450万美元,2011年6月完成股份改制。公司生产工艺和核心设备全部由日本和瑞典引进，经过15年的消化吸收和再创新，完成了自行设计，全部使用国产设备对引进生产线进行技术改造，掌握并拥有了国际一流NALC材料制造应用技术，产能70万m3／年（其中砌块45m3／年）。是目前国内板材生产规模最大，技术最先进，，检测手段最完善，出口量最大、全部产品通过日本JIS标识认证的NALC产品制造企业。
公司成立的江苏省轻质混凝土材料工程技术研究中心，共完成了11项部、省级科研项目，1项国家级科研项目，获得华夏建设科技进步一等奖、教育部科技进步二等奖、中国钢结构协会科技进步二等奖、南京市科技进步一等奖、上海市科技进步二等奖。编制完成了适应我国国情的国标、省标图集、技术规程等8套系列技术资料。开发出三套NALC自保温体系的应用技术，极大的推动我国蒸压轻质混凝土板的制造、应用技术的进步，促进我国建筑节能和建筑产业化事业的发展，并且形成了本公司在国内外行业内较强的核心竞争力。

参考图集与技术规程：
03SG715-1  蒸压轻质加气混凝土板(NALC)构造详图
苏J-T24-2007蒸压轻质加气混凝土(NALC)砌块建筑构造图集
《蒸压轻质加气混凝土（NALC）保温系统应用技术规程》苏JG/T056-2012