公司名称：湖南省湘潭市荣翔门窗制品有限公司 
网址：www.hnrxmc.com
地址：湘潭德国工业园火炬南路3号
联系人：宋先生 13607324219

  湖南省湘潭市荣翔门窗制品有限公司是一家集研发制造销售服务为一体的高科技现代化新型绿色节能环保门窗幕墙加工制造企业。其核心产品为彩色钢合金节能静音门窗及彩色钢塑复合门窗。彩色钢合金节能门窗（彩板门窗）引进于设计经典之都意大利，至今已有三十多年应用历史，材质进行热渗铝锌合金处理，表面采用聚酯或氟碳高温烘烤彩色涂层工艺。其产品抗紫外线三十年仍色泽光亮如新，耐腐蚀与建筑同寿命。由于钢质非热的良导体性（3.4w/m.k）使该型传统门窗又具有节能环保的独特魅力，本公司一直致力于彩色钢合金在国内的应用与研发。先后进行了该型门窗的组件隐形化，配件市场标准化，构件安全化升级。是国家新钢门窗标准的参评单位。荣翔门窗公司在铝合金门窗中国元素古典创新发展方面也有自己独特的贡献。张家界武陵源游客中心门窗主题设计就有我公司的参与。荣翔门窗公司湖南省彩板节能气密窗生产规模最大的企，湖南省第一家获得彩板门窗在省会长沙节能备案证的企业，湖南省住建厅建筑节能技术、工艺、材料、设备推广应用目录推广产品，具有良好的性价比。
  企业宗旨：做品质产品，尽星级服务。