汕头市保源节能建材与装备制造科技有限公司

一、自保温混凝土空心砖外墙围护结构自保温隔声系统：
《自保温混凝土空心砖》是广东省重大科技专项〖粤科高字【2102】156号〗产品－兼具隔声防渗水防退绝功能。由广东省建筑科学研究院与广州市建筑材料工业研究院和汕头市墙体改革办公室、汕头市建筑工程质量监督站、汕头市保源节能建材与装备制造科技有限公司联合研发，满足夏热冬暖地区建筑外墙自保温，拥有专利30多项。

二、产品优势与特点：
1，符合绿色建筑要求；
1）隔声（有检测报告）
2）节材（空心率大于40%，有检测报告）
3）节能（生产过程无需蒸养）
4）资源综合利用（掺工业废渣和农作物废物。有检测报告）
2，防渗水防退缝（专利）功能，(砖体顶面设计为凹槽，增加砖与砖之间的扣力，凹槽面由垂直面改为斜面，砂浆在砖体自重的作用下凝固形成梯形，并产生垂直及水平方向的作用力，有效防止砌体与柱、砖与砖结合处退缝现象的产生）
3，节能隔声节材防渗水防退缝，已成功应用于广东省重点工程以色列理工学院（公共建筑），后被评为省优质结构奖、工程奖、金匠奖，同时还顺利推广应用于如君悦南湾住宅小区（高层建筑）等20多个工程，总建筑面积超过2,000,000平方米，均实现零渗水；
4，价格与加气混凝土砌块基本相同，性价比高；
5，通过区域受权生产、销售（或加盟）方式缩短运输距离并实现大规模产业化；

三、联系方式
主持推广单位：汕头市保源节能建材与装备制造科技有限公司
地址：广东省汕头市濠江区南滨路外经贸工业厂房
联系人：骆生
主持推广专线：
13825897711，0754-87493359
邮箱：13902777607@139.com
网站：http://www.by6666.cn/