公司名称：内蒙古天达建材有限责任公司
公司地址：呼和浩特市赛罕区锡林郭勒南路恩和大厦0913室
厂区地址：呼和浩特市经济技术开发区如意工业园区209国道西世纪二路以北
电话：0471-3817755    
马晶：15849335414
王威：13304712425
网址：www.nmgtdjc.com

产品优势：
（1）A级防火，高耐久、寿命长，建筑节能可达65%以上。
（2）性价比优越，经济适用。
（3）轻质保温，产品干密度、导热系数达到国家标准
（4）方针性能有事明显，可提高建筑整体防震级（点）
（5）粘接力强，泡沫混凝土保温板以水泥为基材，与建筑主体墙材相容性好，粘接牢固，不易脱落：保温系统具有透气性，抗风蚀、抗氧化、抗老化。
（6）施工方便，泡沫混凝土保温板可粘贴或干挂施工，可用于外墙内保温、外墙外保温，也可用于屋面保温隔热，施工方式灵活多样，适应性强，应用面广。
（7）绿色环保、无毒、无污染、无公害，并能利用产品废料，综合利用。
（8）耐久性好，与建筑物同寿命。

内蒙古天达建材有限责任公司，是经国家相关部门批准注册的新型低碳、节能、环保、防火、性能好的A级保温材料企业。公司集研发、生产、销售、于一体的新型外墙防火保温材料及新型环保建筑材料生产厂家。我公司与中国建筑材料科学研究总院合作研发高新专利技术。进口中科旭阳世界先进自动化建筑生产设备，并配备各项专业工程人员，致力于做内蒙古最大最强的环保型新型建材企业。
产品简介：
A级防火泡沫混凝土保温板是(国家)建筑材料工业技术监督研究中心最新研发的一种新型防火节能材料，采用普通硅酸盐水泥、通过化学发泡方式制成，具有轻质保温隔热、A级防火、低吸水率、粘接力强、低碳环保、节能利废、耐久性好等特点，适用于外墙保温及其防火隔离带，满足外保温市场对防火安全型保温材料的急迫需要。随着建筑防火力度的加大，其将会逐步发展成为未来建筑保温的主导产品。
