★河南佳联新型建材有限公司★
◆产品名称：自保温混凝土复合砌块

◆联 系 人：江经理
◆联系电话：13525928006
◆邮    箱：hnjlxxjc@163.com
◆地    址：河南洛阳孟津刘寨工业园

◆企业简介：河南佳联新型建材有限公司是一家研发生产保温墙材的专业化企业。公司成立于2012年10月，占地面积200亩，固定资产逾千万。拥有员工100多人，有高、中级工程师和技师研发产品控制质量。公司与长安大学、洛耐研究院等多家院企合作，并成立了市级研发中心。产品以HB、EPC等建筑自保温体系产品为主。单条生产线能满足300~500万平方建筑规模，具有较大的市场覆盖产能。
  公司本着高起点、高标准、大规模的方针建厂。主要生产设备年产能力为14万立方米的全自动保温砌块生产线和年产能力10万平方米的轻质墙板生产线，砌块主机最大激振力可达26KN，生产线由一台电脑实现PLC主控，对生产线各部动作，包括计量进行实时动态监控和连锁保护。公司拥有完善的检测设备，建立了严格的工艺规程，运用先进的科学管理制度进行全面质量管理。
  公司秉承“诚信、竞争、务实、规范”的市场经营观，以用户和社会的最满意为己任，以产品质量为企业生命线，严格执行质量管理制度。做好售后服务，满足设计、施工需求，顺应市场，不断优化产品，确保产品质量在稳定中不断升级。
  公司将以提高社会效益、环保效益和经济效益为目标，不断提高企业自身行为规范化程度，与建筑业界各方共享成果携手合作，共同发展。
