公司名称：佛山市嘉润科技发展有限公司
网址: www.carun.com.cn
地址：佛山市南海区南海大道北31号（中国电信大楼左侧）。
联系人：巫有能  18988675581   18926223009

■一、	简介
佛山市嘉润科技发展有限公司是世界著名品牌美国龙膜在中国华南地区最大的代理商。公司多年来秉承环保、节能、健康生活的经营理念，为把龙膜建筑膜这一高品质建材推向市场，为创新我国环保节能办公建筑和民居建筑，为创新性地改善社会活动空闲和民众宜居空间，进行了大量的经营实践。
公司拥有国内一流的各种类型建筑，包括超高层建筑外层幕墙粘贴建筑膜的设计、施工专业技术和专业队伍；拥有全国多省建筑膜工程设计、施工的合作经验和成果。公司以高于国标的施工标准规范设计和施工，以高于国标的质检标准严格检验施工工程。由于公司长期坚持诚信、专业、精细作业、严格质检的经营实践，公司一直受到合作用户的高度评价和赞誉。
当前，我国已经迎来新一轮以环保节能健康为核心内容的建筑创新的新机遇，公司决心加大投入力度，做好建筑膜的市场推广，以报效国家与社会。

■二、	企业理念和发展思路
企业理念：服务至上、大胆投入，勇于创新，高度诚信，专业精细
发展思路：品质优先，服务优先

■三、	公司资质及荣誉
1. 荣获“质量放心、用户满意十佳诚信企业”
2.龙膜玻璃节能膜获绿色节能标志产品称号
3.广州市建筑节能技术（产品）认定证书 
4.广东省建筑节能协会会员单位
5.广东省绿色建筑专业委员会会员单位
6.广州市环保节能建材行业协会副会长单位
7.佛山市节能协会会员单位
8.佛山企业家协会理事单位
9.广东建设科技与技术化协会会员
10.参与编写《广东省建筑门窗、幕墙玻璃节能贴膜技术规程》 
11.入编《广东省建筑节能技术产品推荐目录（第一批）》
12.通过：广东省建筑标准设计推荐性通用图集（粤11J/T715）


■四、	联系方式
佛山市嘉润科技发展有限公司
地址：佛山市南海区南海大道北31号（中国电信大楼左侧）。
邮政编码：528200
网址: www.carun.com.cn
联系电话：0757-81238889
微信公众号：嘉润科技   （jiarunkeji）