威士伯涂料（广东）有限公司
佛山市顺德区大良街道顺番公路五沙段7号之一
电话：0757-95105517
网站：宣伟集团   www.sherwin.com 
      威士伯中国 www.valsparpaint.com.cn                            
      华润漆官网 www.huarun.com


威士伯・华润漆 绿能专业热反射系统：
  以合成树脂为基料，与功能性颜填料及助剂等配制而成，是具有较高太阳光 反射比和半球发射率的专业节能环保外墙涂料。绿能专业热反射系统提供：水性多彩、真石漆、质感涂料、弹性涂料、平涂等效果和体系。
核心优势：
  高效反射技术，可以有效减少墙体保温层厚度，降低总体建筑能耗；
  绿能硅球技术，让墙体“会呼吸”，提升隔热效能同时有效保护饰面涂层；
  超亲水界面，长效自洁，耐候持久；
  宽域视觉色彩，实现多种建筑外观效果。 

宣伟集团与威士伯・华润漆：
  宣伟公司成立于1866年，总部位于美国克利夫兰市。主要从事涂料及相关产品的研发、制造、销售和配送。2018年全球销售额达到创纪录的175.3亿。宣伟亚洲业务覆盖：卷材和型材涂料、通用工业漆、包装涂料、汽车涂料、工业木器漆、工业重防腐与船舶漆、消费者品牌(建筑涂料)。在中国，宣伟消费者品牌事业部拥有宣伟、威士伯、华润漆三大知名品牌,提供内墙乳胶漆、家装木器漆、外墙涂料及基辅材等优质的产品和服务。

威士伯公司:
    创建于1806年的威士伯是全球最大的涂料制造公司之一，总部位于美国明尼苏达州的明尼阿波利斯市，是纽约证券交易所的上市公司。历时多年，威士伯通过全球收购和为新老客户提供创新优质的涂料解决方案不断成长，目前已成为世界上最大涂料品牌和最大规模涂料制造公司之一，业务领域十分广泛，包括工业涂料、建筑涂料、包装涂料、汽车修补漆以及树脂等产品，业务遍及全球，销售业绩名列全球前列。
威士伯公司始终致力于建立值得广大消费者，客户信赖的，安全环保的世界级油漆和涂料品牌，希望成为被广大消费者、客户、股东、供应商、员工以及社区所认可的最好的涂料公司。威士伯的核心价值是永远为客户提供可靠周到的服务、质量第一、技术领先，永远追求最好的创新，以及诚实、正直的工作方式。
    威士伯涂料是全球最大的食品包装内壁涂料生产商，占据80%以上的份额。涂料质量达到食品级的要求。另外，威士伯在工业漆领域也是全球卷钢表面涂料的领导者，以及中国家具漆的领导者。在建筑涂料领域，威士伯在美国DIY市场是份额及知名度排名第二的品牌，曾是多任美国总统官邸指定涂料。在中国及澳大利亚也分别是市场份额第三及第二品牌。
    威士伯公司致力于产品研发及技术创新，每年将销售收入的6%投入研发及创新。2011年底，为了进一步把亚太作为未来威士伯业务的发展重点，进一步加大投入，威士伯在广东顺德建立了威士伯除美国本土之外最大的研发基地以支持亚太业务的发展。
    2006年，美国威士伯(Valspar)公司完成对国内第一民族品牌华润涂料的战略投资，华润涂料为威士伯涂料旗下的全资子公司。随着威士伯在中国业务的快速发展和对中国市场的不断重视，美国威士伯公司将亚太总部设立在上海。如今威士伯（上海）企业管理有限公司与威士伯（广东）涂料有限公司是Valspar品牌和华润涂料品牌产品在中国的销售公司。
