名称：广东华兹卜化学工业有限公司（建筑涂料）
地址：广东省中山市火炬开发区得能西路12号华兹卜工业园
邮编：528437
全国服务热线：400-678-3677
电话：18938793308  18938793377 
客服QQ：1506843223
邮箱：1506843223 @qq.com
网站：http://www.1377.cc

 国家火炬重点高新技术企业、国家高新技术企业、国家涂料行业制标单位、隔热外墙涂料领航者，广东无机涂料行业的生产研发基地。广东华兹卜化学工业有限公司(广东涂料厂、中山涂料厂)是一家集研发、生产、销售为一体的专业化涂料生产企业，外墙一体化解决方案的专业涂料生产厂家，主要生产产品有：低碳节能隔热保温外墙涂料、功能性建筑涂料、无机涂料、防水涂料、地坪漆、家具漆系列、手机专用涂料、塑胶漆、防腐漆等工业特种涂料等。产品全部通过“国家3C强制认证”、“中国环境标志产品认证”、ISOl4001国际环境体系认证、ISO9001国际质量管理体系认证。荣获数十项国家专利，国家专利试点单位，中国十佳建筑涂料品牌，首批列入“政府采购清单”。

华兹卜首次研发并提出了“环保节能空调涂料”的产品技术和理念，并在行业中创造性推出了国家专利、“低碳节能隔热外墙涂料”，取代了传统硅酸盐隔热涂料、聚苯颗粒隔热涂料等低效不环保涂料，开创了中国低碳节能隔热外墙涂料的先河，代替了传统的建筑外墙隔热产品、引领了行业环保改革的大潮流。有效的解决了世界性的科学难题。获得中国政府广东省的大力支持。

