公司名称：深圳市广承鑫环保科技有限公司
电  话：15920541413
联系人：谢文健
邮  箱：1622459656@qq.com、843405166@qq.com
网  址：www.chinameigeli.com
地  址：深圳市南山区深南大道北沙河东路深圳湾畔花园7栋22A

“美隔粒”彩色反射隔热涂料的概述 :
“美隔粒”彩色反射隔热涂料是一种性能优越的环保、节能、高性价比的彩色反射隔热涂料，可以完全替代传统的保温砂浆或聚苯板。其主要成分是经过级配的、直径为45-150μm的空心陶瓷微珠，远红外陶瓷粉和红外反射颜料。
“美隔粒”彩色反射隔热涂料主要应用于建筑物的内、外墙面。涂料喷涂于外墙面后，将在建筑物外表面形成极薄的能反射红外热的中空瓷层热屏障，有效地降低建筑物外表面温度，从而降低室内的热量。


“美隔粒”彩色反射隔热涂层的隔热效果:

1. 由于“美隔粒”彩色反射隔热涂料中添加了英国新生产的ALTIRIS 550红外反射颜料，及具有良好热量阻隔填料粉体，并以进口的丙烯酸乳液为主要基料，经过对于各种颜填料的优化组合，因而研制的反射隔热涂料可见光反射率高达91.5%，近红外反射率为84.25%。涂层为1mm时，涂复反射隔热涂料与不同涂料的隔热温差（表面）达10.8℃，可见涂层的隔热节能效果十分明显。
2. 在彩色反射隔热涂料配方的调制过程中，发现当红外光反射粉、自制的陶瓷微珠和金红石二氧化钛的含量为一定的比例时，彩色反射隔热涂料具有最高的反射率和最佳的隔热效果，经对比试验研究确定了“美隔粒”彩色反射隔热涂料中，550红外光反射粉:自制陶瓷微珠: 金红石二氧化钛的比例为：1.27:1.45:1为最佳配比。
3. 因为ALTIRIS 550红外反射颜料不仅可有效反射太阳能，而且这种颜料还能够将包括黑色在内某些颜色外墙涂料的太阳能反射能力提高100% 以上，所以可以在涂料中加入各种各样的颜料制成具有良好反射隔热性能的彩色涂料，这对于建筑物或其它露天设施获得不同颜色的装饰效果具有重要的应用价值。
4. 所研制成功的彩色反射隔热涂料可用常规涂料生产设备进行制造，其涂膜具有优异的施工性能，涂层具有附着力强、耐候性好、寿命长、耐酸碱性、良好弹性等优点；而且由于涂料为水性环保涂料，不含任何有害化学成分，无刺激性气味，极大减少了施工和环境危害。各种检测表明，环保的综合性能指标达到国内的先进水平，各项指标均符合国家标准及相关的行业标准的规定。因此，本公司研制成功的“美隔粒”彩色反射隔热涂料有广泛的应用前景，并预期将会产生有着巨大的经济、社会效益。
